Пакет подключаемых модулей (Plug-in) и действий процессов (Workflow) для расширения стандартного функционала платформы Microsoft Dynamics 365.

# Скачать



# Состав пакета

## FetchXML Tools

Набор компонентов, позволяющих оперировать данными, используя запросы FetchXML.

<dl>
<dt>Assign Team</dt>
<dd>Назначение группы для всех записей, которые возвращает запрос FetchXML.</dd>
<dt>Assign User</dt>
<dd>Назначение пользователя для всех записей, которые возвращает запрос FetchXML.</dd>
<dt>Average</dt>
<dd>Вычисление среднего арифметического числовых значений, возвращаемых запросом FetchXML.</dd>
<dt>Count</dt>
<dd>Получение количества записей, возвращаемых запросом FetchXML.</dd>
<dt>Median</dt>
<dd>Вычисление медианы ряда числовых значений, возвращаемых запросом FetchXML.</dd>
<dt>Sum</dt>
<dd>Вычисление суммы ряда числовых значений, возвращаемых запросом FetchXML.</dd>
<dt>Value</dt>
<dd>Получение значения атрибута, возвращаемого запросом FetchXML.</dd>
</dl>

## Variable Tools

Набор компонентов, позволяющих использовать в рамках процесса переменные, а также создавать на их основе строки в формате JSON с многоуровневой вложенностью узлов.

<dl>
<dt>Get Value</dt>
<dd>Получение значения переменной.</dd>
<dt>Remove Dataset</dt>
<dd>Удаление всех переменных, относящихся к указанному набору данных.</dd>
<dt>Remove Value</dt>
<dd>Удаление переменной.</dd>
<dt>Set Value</dt>
<dd>Установка значения переменной.</dd>
<dt>To JSON</dt>
<dd>Формирование, на основе всех переменных набора, строки в формате JSON.</dd>
</dl>

## Web Tools

Компоненты, позволяющие выполнять запросы к сервисам удаленных систем.

<dl>
<dt>POST JSON</dt>
<dd>Выполнение POST-запроса к удаленному веб-сервису и отправка данных в формате JSON.</dd>
<dt>PUT JSON</dt>
<dd>Выполнение PUT-запроса к удаленному веб-сервису и отправка данных в формате JSON.</dd>
</dl>